+++
date = 2015-05-11T12:02:00-08:00
draft = false
title = "На параде великой Победы в рядах Бессмертного Полка встретил"
slug = "na-parade-velikoi-pobedy-v-riadakh-bessmertnogo-polka"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_166"
+++

На параде великой Победы в рядах Бессмертного Полка встретил родственника, горд за наших ветеранов, уверен народ Российский потомки отдающие дань глубокого уважения своим Ветеранам-Героям ВЕЧЕН !!! #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #Городвоинскойславы #Грозный #ОНФ #ОПЧР #СовпрофЧР #ЧРОРСМ #НацсовобществорганизацийЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #БессмертныйПолк #9мая #ДеньПобеды #Слава #Ветеранам #Герои #Координатор #Муса #Дунаев

